你不用勉強自己來社團了
什麼嘛 到共同活動舉辦前不是還有一週嗎
去看看情況結果你們都結束了
我正想說我也回家算了結果就遇到你了
喔
老師是開這種車嗎？
好像跟暑假時的那輛不一樣啊…
啊 那是租來的車啦
這才是我的愛車
比企谷
可以稍微繞點路嗎
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
到了哦
比企谷
好像 有點帥呢
因為我在耍帥嘛
最近怎麼樣啊
相當糟糕的樣子
嗯 什麼很糟糕？
就算你問什麼 只用一兩句的話…
沒差啦 說來聽聽吧
那麼
問題在於時間吧
我實在不認為能在一週內顛覆現狀
玉繩和一色
他們都在害怕啊
害怕因為自己而搞砸
所以為了分散責任
去尋求別人的意見 並且聽取
其結果 就是處於停滯狀態的現在
不決定誰的立場最高 誰是最高負責人
從根本上就是錯誤的
不過 大概就那樣吧
你看得很透徹啊
你很擅長讀取別人的內心嘛
那種事…
但是
你沒有理解別人的感受
內心和感受並不總是相等的
有時候會得出看起來完全沒道理的結論也是這個原因
所以雪之下、由比濱還有你
都會得出錯誤的答案
那個 現在和她們的事沒關係吧
我一開始就是打算問她們的事啊
不過嘛 本質來說都是一樣的
問題只有一個啊
心
但是 那不是光想就能搞清楚的東西吧
沒辦法理解嗎
那麼 就再多想想
只會計算的話就計算到底
得出所有答案後再用刪去法逐個排除
剩下來的 就是你的答案了
就算那樣 也不一定會明白吧
那就是 你算錯了 或者看漏了
只能重算一遍了啊
你真是夠亂來的
你這笨蛋 情感要是能計算的話早就電腦化了
剩下來無法計算的答案
那就是人的感情了
不過 我自己也總是算錯的
所以才結不了婚吧
不久前 有個朋友結婚了啊…
不 那是對方不懂得欣賞罷了
哎？
要是我早10年出生 早10年和你相遇的話
我大概 會打從心底迷上你吧
雖然那種假設沒任何意義
你突然胡說什麼啊
算了 雖然算不上回禮 還是特別給你一個提示吧
思考的時候 不要把該思考的重點搞錯了
比如說 不是以侍奉社 而是以你個人名義幫助一色的理由
朝這個方向想想吧
這是為了侍奉社 或者說是為了雪之下
一看就知道了
選舉那件事之後 雪之下來報告了
那孩子雖然不願意說自己的事情
看那樣子 就能猜到來龍去脈了
你也一樣嗎
啊 不 這可難說了
如果你也抱著同樣想法的話
你也許會為了不傷害她們而疏遠她們…吧
雖然只是個假設罷了
啊 是啊 只是個假設而已
但是該考慮的不是這個
這種情況下 你該思考的是為什麼不想傷害他們
然後 這個答案就顯而易見了
因為是珍惜的人 所以不想傷害
但是啊 比企谷 不傷害別人是做不到的啊
人活著就會不自覺地傷害到一些人啊
不管是活著還是死了 都會傷害到
扯上關係就會受傷
故意不去扯上關係本身也許就會傷到人
但是 如果是無所謂的人的話傷害到了他你也不會知道
需要的是自覺
正因為珍惜對方才會意識到傷害了對方
所謂要珍惜誰的話
就是要做好那個人會受傷的覺悟啊
提示到此為止
正因為互相為對方著想 才有無法得到的東西
但是 那不是應該悲傷的事
也許 應該是感到驕傲的事吧
那樣不是很難受嗎
嗯 很難受啊
但是做得到 因為我也是這樣的
就算這樣 也不要以為別人也能辦到
有點傲慢了喔
真是一點都不可愛的傢伙
也是啊 老實說
大概 就算不是你其實也無所謂吧
在將來的某時 或許雪之下自身就會改變了
或許某一天會出現能理解她的人
或許能走進她的世界的人是存在的
這對由比濱也是一樣的
某一天…嗎
對你們來說的話 現在這個時光就是一切的感覺吧
但是絕對不是這樣的
凡事總會有結束
世界就是這樣的
只是 我覺得那是你就好了
我祈禱著你和由比濱能走進雪之下的世界裡
不 就算你這麼說也…
這個時光不是一切
但是 有只有現在能做 只在這才有的東西
就是現在啊比企谷 現在
去思考 去焦急 去痛苦
去掙扎 去煩惱吧
不這樣就稱不上真實
但是 就算痛苦了也不一定就是真實的吧
你還真是不可愛啊
目前最大的障礙
毫無疑問 就是聖誕共同活動了
伴隨而來的 是一色伊呂波的問題
然後 還牽涉到鶴見留美的現狀
三個問題的最佳解決方案是什麼？
我一個人無法把那個狀況扭轉過來
要向誰尋求幫助嗎
為什麼馬上就想去依靠別人
人與人的聯繫一定是麻藥 不知不覺間就成癮了
學生會選舉時的我 有小町給我行動的理由
為了小町 以這個藉口開始了行動
不 如果不那樣的話我…
也許 那個時候的我是錯的 並且現在也是
我找出來的我的答案
必須以我的理由行動才行
雪之下和由比濱 不想讓二人成為學生會長是為什麼？
我不惜讓別人給我理由 去那麼做的真正理由是什麼
因為有想要的東西
請進
小企
怎麼了嗎 還敲門
不是說了要你別勉強自己來的嗎
因為稍微有點事
先坐下吧
你怎麼了 好像和平時不太一樣啊
我有一個委託
小企 你願意和我們說了啊
關於一色說的聖誕活動
那個已經超乎想像地糟糕了
所以希望你們來幫忙
但是…
不 我知道你想說什麼
畢竟是我擅自做的事
而且也說了這不是為了一色
只是 把一色推上會長的是我
還記得千葉村的小學生嗎
那個孩子也參加了 但還是老樣子
啊 是叫留美吧
所以 我想做點什麼
畢竟我至今為止所做的事促成了這一切
我知道這有點自私自利
就算這樣 還是想拜託你們
這是你的錯
…是 這個意思吧？
啊 無法否認
這樣啊
因為你一個人的關係變成這樣的話
那就是應該由你一個人去解決的問題吧
也是
抱歉 當我沒說吧
等等 不是那樣吧
為什麼會變成這樣 太奇怪了吧
不 沒什麼好奇怪的吧
自己的事自己承擔 理所當然啊
是啊
才不是啊
根本不是你們兩個人說的那樣
那個啊 這不是小企你一個人的責任啊
也許想辦法的是小企 去做的也是小企
但是我們也不對啊 把事情全部推給你
不 不是那樣吧
沒有錯
變成現在這樣 不是小企你一個人的錯
我也 有錯…
我覺得小雪乃所說的有點狡猾
你說出來了啊
你也很卑鄙
等等 我不是想來說這些話的
小雪乃 你沒說不是嗎
不說就無法搞懂的事也是有的啊
你不也沒說
一直說一些好聽的話
所以 如果你…
如果你們是這麼希望的 那麼…
不說就搞不懂…嗎
但是 也有就算說了還是搞不懂的吧？
那種事…
就算說了 我大概也是無法接受吧
是不是有什麼內情
有什麼原因才要那麼說
擅自去這樣亂想吧
但是 把那些好好說明的話
和小企多談一下的話 我…
不是那樣啊
認為說了就能明白 這只是傲慢而已
這是說話本人的自我滿足 聽的一方的自以為是
各式各樣都有 並不是說了就一定能互相理解的
所以 我想要的不是話語
可是 不說的話就會一直搞不懂啊
是啊 不說就能明白這種事不過是幻想罷了
但是
但是…
我…
我
我想要的不是話語
我想要的東西確實存在
那一定
不會是想要相互理解 和大家搞好關係 想和大家在一起之類的
我並沒有期待被理解
我是想要去理解
我想理解 想知道
知道後變得安心 獲得安寧
因為什麼都不懂是非常恐怖的事情
想去完全理解 是非常利己的獨斷而又傲慢的願望
真的是悲哀而又可恨
懷揣著這種願望的自己實在噁心到無藥可救了
但是如果
如果雙方都是這麼想的話
將這種醜陋的自我滿足相互結合
存在能夠寬容的關係性的話…
那種事 我知道絕對做不到的
我也知道那種東西是無法觸及的
就算這樣…
就算這樣 我…
我…
想要獲得真實
小企…
我是…搞不懂的
對不起
小雪乃
小企 得去追她
啊 但是…
我們一起去
小雪乃說了她搞不懂
我覺得她是不知道該怎麼辦了
我也是完全搞不懂
但是 但是就這樣在什麼都不懂的情況下結束是不行的
必須是現在 因為我還是第一次見到那樣的小雪乃
所以 現在非去不可
我自己能走的
走吧
那…那個 本來是想打招呼的…
伊呂波 抱歉 等等再說吧
學長 今天休息 我是來通知這個的 還有…
我知道了
把話聽到最後啊
雪之下學姐的話在上面 上面
抱歉 幫大忙了
小雪乃
我是搞不懂的
你說的真實 到底是什麼？
那是…
小雪乃 沒關係哦
什麼沒關係？
因為我其實也不是很懂
所以 我想只要說出來就會更加清楚的
但是 也許就算那樣也還是搞不懂吧
然後 也許會一直都不懂
但是 這應該就能說是懂了吧…
果然不是很清楚啊
但是啊 我啊…
我不想一直是現在這樣
為什麼你要哭呢
你這個人果然…
太卑鄙了
比企谷
你的委託 我接受了
抱歉
我也要 幫忙
儘管如此、比企谷八幡依然。
謝了
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
然後、雪之下雪乃她。
啤酒真棒
不過我也能說出那麼棒的話來
真不愧是我 是個好老師呢 不 好女人？
明明是個好女人 為什麼就是嫁不出去呢
不好意思 給我一份生雞肉片 順便也給我丈夫一份
開玩笑的
啊 已經是聖誕節了嗎 不爽
要是沒工作就好了
要是沒工作的話就能去暢遊聖誕節了啊
不好意思 給我一杯威士忌…
好想結婚